Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Yu Xingchen
Naquela noite
O que eu te disse
na ponte
Talvez tenha sido
um pouco desadequado.
Não leve a sério.
Rápida recuperação
Boa sorte
para o seu exame!
Obrigado
Boa sorte para si
também na sua prova!
O que estou
a tentar dizer?
Obrigado
Tenho a sensação de que
me estou a esquecer de alguma coisa.
O que é
que me esqueci?
Hoje às 8h
- Começa o Teste de Proficiência Académica de 2010 - Come mais, filho
-Cerca de doze mil estudantes na cidade de Minghe -Alimente-se bem para ter energia
Entrando na sala de exames
Vou fazer o primeiro exame Gaokao
este ano.
Não fique nervoso
durante a prova.
Tem cuidado
Porquê dizer tanto?
Falar demais
deixa as crianças nervosas.
Xingchen, coma tudo isso
Coma até se sentir satisfeito(a).
Mãe
Acabei de comer.
Estou a sair.
Empacotou tudo?
Não se esqueça
do seu comprovativo de inscrição para o exame.
Se perder o seu bilhete para o exame
antes de entrar,
Não seja descuidado
Mesmo que eu seja descuidado,
está tudo bem.
Zhang Jie
Manhã
Vamos
Mãe, Pai
Vou embora agora.
Esse é o preço mais baixo, mano.
Duzentos yuans,
que mais se quer?
Esqueça
Ótimo, cem então.
Você venceu
Vender um ramo tão pequeno
por cem
Isto é demais.
Cuide da sua própria vida
Não lhe estou a vender nada.
Quem disse que não é da conta dela?
Aqui
Isto é para mim.
Disseram que hoje é dia de exame.
Também vai fazer a prova
A minha mãe disse
As flores trazem boa sorte.
Sem pensar bem,
ainda a copiar os outros que oferecem flores.
Na verdade, um sapo
a desejar um cisne.
Tudo bem
Eu aceito.
Obrigada pelas flores.
Se insistir em vender por cem
Vou precisar de alguém
para julgar.
Então, quanto quer?
Estou prestes a fazer o meu exame.
Não é permitido trazer flores para o interior.
Aguarde até eu terminar o exame.
Então dê-me as flores.
Tudo bem?
Quero ver as imagens
do dia do incidente.
Isso é possível?
O que me esqueci?
Vamos lá, entrem por ordem.
Forme uma fila
Prepare o seu comprovativo de inscrição para o exame.
Preparem os vossos bilhetes para o exame.
Insira por ordem
Prepare o seu comprovativo de inscrição para o exame.
Forme uma fila
Vamos lá, entrem por ordem.
Prepare o seu comprovativo de inscrição para o exame.
O que está errado
Não consigo encontrar
o meu bilhete de exame.
Deixou em casa?
Devo tê-lo deixado cair
no caminho.
O que devo fazer?
Boa sorte
Boa sorte, filho
Vai ficar bem.
Assim
Verifique novamente com atenção.
Vamos relatar a sua situação agora.
Yu Xingchen
Yu Xingchen,
o que devo fazer agora?
Não consigo encontrar o meu bilhete para o exame
em lado nenhum.
O que devo fazer?
Não te preocupes
Estou a ficar sem tempo.
O que devo fazer?
Tem a certeza de
que trouxe o seu bilhete para o exame?
Tenho a certeza
Quando saiu de casa
Qual a rota que seguiu?
Depois que saí de casa
Apanhei o autocarro da linha 82.
Depois de desembarcar,
fui logo para a escola.
Tudo bem, não se preocupe.
Eu ajudo-te a procurar.
Yu Xingchen,
o exame vai começar em breve.
Ainda vai a tempo.
Espere aqui por mim.
Pode parar de me seguir?
Anda, eu levo-te para casa primeiro.
Eu disse que estava tudo bem.
Esta cena parece-me familiar.
Pode parar de me seguir?
Yu Xingchen
Apresse-se também
Estamos quase atrasados.
Depressa, corre por mim!
Tão distraído
Precisa de estar alerta hoje.
Eu disse que estava tudo bem.
Na sua situação atual
Deve cuidar
de si primeiro.
Agora está sozinho.
Se apanhar um resfriado
Quem cuidará de si?
Não te preocupes
Eu não vou a lado nenhum.
Vou esperar aqui por ti.
Eu não te vou deixar
com essa pessoa.
Eu vou levar-te embora
Eu defendê-la-ei
em nome dos seus pais.
Tudo bem?
Yu Xingchen
Está bem?
Quero entrar
na mesma universidade que Yu Xingchen.
Estudar juntos
Vou formar-me em educação.
Pode estudar
o que quiser.
Desculpe por isso.
Eu não conhecia a minha própria força.
Acabei de me lembrar.
Eu não sou de cá.
Eu sou.
Obrigado.
Não tens de quê.
Bati-te tão forte que ficaste confuso(a)?
Correu na direção errada.
A escola é por aqui.
Droga, droga.
Vou indo agora.
Não se atrase.
Na segunda prova,
Finalmente foi encontrado e trazido para aqui.
Alguém entregou isto ao polícia.
O polícia trouxe isso para aqui.
Mas essa pessoa não deixou nome.
O monitor da turma disse
Alguém entregou o comprovativo de inscrição para o exame de Su Ruo
ao oficial.
E o polícia entregou o documento na sala de exames.
Foi durante a segunda prova.
Não houve muito tempo entre os dois eventos.
Já viu este comprovativo de inscrição para o exame?
Assim, quando Su Ruo perdeu o seu bilhete,
Deve ter sido logo a seguir à primeira prova.
Foi encontrado rapidamente.
Como não estava na estrada,
Alguém pode já ter encontrado.
Quem o encontrou?
Encontrar algo tão importante como um bilhete de exame,
O polícia certamente registaria o nome.
A menos que essa pessoa
Não conseguíamos comunicar de todo.
Já viu o boletim de inscrição para o exame de Su Ruo?
Ela foi para a escola.
Estou aqui à espera que ela volte.
Para lhe dar flores.
Su Ruo.
Acabou de vê-la.
Sim.
Mas tenho algo urgente para fazer agora.
Ela ainda não voltou.
Não posso ir embora.
O que precisa de fazer com tanta urgência?
Preciso de encontrar o polícia.
Olhar.
A foto dela está aqui.
Isso deve ser importante para ela.
Dê-me isso.
Ok.
Yu Xingchen regressou rapidamente.
Não há problema se não conseguir encontrar.
Tenha apenas cuidado para não se atrasar.
Su Ruo.
Como conseguiu isso?
Até perdeu o seu bilhete para o exame.
Desculpa.
O que devemos fazer agora?
Professor(a), existe alguma forma de o(a) senhor(a) poder ajudar?
Ela é realmente minha aluna.
Posso garantir por ela.
Vou comprar um bilhete novo para ela mais tarde.
Mas não há nada que possamos fazer.
Bem...
Mesmo que a deixemos entrar aqui,
Ela não pode entrar na sala de exame sem o seu bilhete.
Já ligamos para o polícia.
Todo mundo está procurando por isso.
Sim, professora Jiang.
Todos os nossos professores estão à procura disso.
Não te preocupes.
Como posso não me preocupar?
Já passaram dez minutos.
Professor Jiang.
Eu não sou a pessoa mais importante neste momento.
É Yu Xingchen.
Ele está a ajudar-me a procurar o bilhete.
Ele ainda não voltou.
O quê?
Su Ruo.
Vocês os dois, parem de enrolar.
Entre depressa.
Professor Jiang.
Vamos entrar agora.
Su Ruo.
Estou na sala de exames 3.
A sua sala de exames, número 7, fica ali.
Após o seu exame,
Espere por mim no portão da escola.
Tenho algo para te contar.
Eu também tenho algo para te contar.
Desculpe o atraso.
Parece que Yu Xingchen é tudo em que se pensa.
Não escreva o nome de Yu Xingchen no seu teste.
Caramba, não faço a mínima ideia disso.
Ainda bem que é chinês.
Esqueça.
Vou começar pela redação.
Se pudesse voltar atrás no tempo,
O que diria ao seu eu do passado?
Até nos voltarmos a ver
Parece que passados ​​tantos anos,
Vou fazer novamente o Gaokao.
Há tanto para dizer,
Mas eu só te queria dizer algumas coisas.
É preciso ter bastante confiança.
Não porque algum dia vá ter tanto sucesso,
como gerir uma grande empresa
ou tornar-se uma celebridade,
Mas deve ser corajoso.
Mesmo que a carta de amor que enviar
não funciona,
Deve ainda encarar os desafios de frente.
Porque o seu talento se destaca.
Deve cuidar dos outros,
mesmo que ninguém possa atribuir um preço à sua bondade.
Deve permanecer fiel a si mesmo.
ainda que
O mundo esmaga-te em pedaços.
Aprenda a fazer as pazes com o mundo,
mesmo que nunca te trate com paz.
Também precisa de aprender a ser responsável.
mesmo que a sensação seja sufocante.
Mesmo que a sensação seja sufocante.
Todos do passado
e todos no futuro
enfrenta todo o tipo de problemas.
Mas todos
à sua maneira.
Permanece imponente.
Inabalável.
Todos eles respondem
para o mundo, cada um à sua maneira.
E no longo rio da vida,
Deixam uma marca com resiliência.
Isso mesmo.
Tu e eu não estamos sozinhos.
Não temos apenas um ao outro.
Você, agora mesmo,
estão a perseguir um vislumbre do futuro,
Enfrentar as dificuldades do exame Gaokao.
Esta é realmente uma situação difícil.
Mas acredite,
Não é tão difícil como a vida será.
Então,
continue.